No.
Dong Eun.
Lo confirmaré de nuevo.
Quieres que todo lo que pasó ayer
como si no hubiera pasado nada, ¿verdad?
Sí.
Lo pasado, déjalo pasar.
El plan publicitario de salsa nueva
Ya hemos pasado la reunión.
Mañana tenemos una reunión oficial.
para discutir los detalles de la cooperación.
Bien, gracias, pequeño jefe Lou.
Estos días
Mamá.
Lou Yuan, mamá.
¿Vas a dejar de producir mi salsa clásica?
¿Quién te dio este poder?
Ahora eres capaz, ¿verdad?
¿Sabes qué significa esto?
Mamá, no se enoje.
Yo tomé esta decisión.
Y también sé que
significa la renovación y el desarrollo de la empresa.
Actualización y desarrollo.
La salsa clásica es la salsa de nuestra empresa.
Es la raíz de nuestra empresa.
Un árbol no tiene raíces.
¿Cómo se desarrolla?
Mamá, esta metáfora no es adecuada.
¿Por qué no lo hago adecuadamente?
¿Quieres decir que no entiendo el corazón de los jóvenes?
Solo hay un joven.
Sí, no te vayas.
Dime la verdad.
¿mi salsa clásica es deliciosa
o su salsa de oro?
Dime.
Un gran hombre dijo una vez
no tiene derecho a hablar sin investigación.
No conozco muy bien
sobre estas dos salsas.
Así que voy a averiguarlo ahora.
Les daré una respuesta satisfactoria.
Me voy.
Artículo 17 del Código de la Parte B.
Si la madre de la Parte A y la Parte A caen al agua,
¿a quién salvaremos primero?
No hay una respuesta correcta.
Mamá, ella no lo conoce.
Sí.
Las ventas de salsa clásica
las ventas han estado disminuyendo.
En cambio, la salsa de oro
su receta es más científica.
y más acorde con las necesidades de los jóvenes.
Una vez lanzado,
ha comido la mitad
la mitad del mercado.
y sigue aumentando.
Sé que tiene que rechazarlo.
No quiere admitirlo.
Pero tenemos que reconocer la realidad.
Esta salsa se retira y se detiene.
Es una tendencia.
No digas más.
Zhuang.
Recuérdalo.
Esta salsa clásica es la salsa que he cocinado toda mi vida.
Lo sé.
Para mí,
para mí.
No te permito que lo lastimes así.
No, mamá.
No hay nadie que me tranquilice.
¿Por qué estás aquí?
Creo que
que decirte cara a cara.
Bien, hablemos arriba.
No subo.
¿Qué te parece
¿Qué te parece el mercado nocturno favorito de la universidad?
Bien.
Vamos.
Bien, bien.
Bien, quedamos hasta el jueves por la mañana.
Bien.
No hay problema.
Adiós.
Dime lo que quieres decir.
Quiero
¿Contigo?
¿Volver a estar juntos?
Bien.
De verdad.
Me gusta este puesto sucio.
Me gusta ir a la discoteca.
Me gusta salir en un lugar lleno de gente.
¿Puedes?
Lo hiciste a propósito.
Sí, lo hice a propósito.
No soy como alguien.
Puedo secar a mi novia durante un mes.
Me gusta cortar las cosas rápidamente.
Está bien, está bien.
Yo puedo.
No es que no quiera acompañarte.
Solo...
Mi misofobia
No es hipócrita, es enfermedad.
sino una reacción fisiológica.
No te lo diré.
porque temía que no te gustara.
Dame un poco de tiempo.
Puedo curarme.
¿Cuándo empezó esta enfermedad?
Más o menos.
Después de romper contigo la última vez,
¿Has vuelto?
¿Qué pasa?
¿Quién te hizo infeliz otra vez?
He vuelto con Ma Chengshu
Sabía que llegaría este día
No, ya estamos juntos.
¿Por qué no estás feliz?
¿Cómo lo digo?
Ma Chengshu es el más especial que he conocido.
A menudo pienso en él
¿Te gusta o te gusta?
Pero hay muchas obsesiones entre ellas.
y arrepentimiento.
De todos modos, este tipo de amor no es puro.
Solo quiero tener una relación simple.
No es así.
Ahora estás muy enamorado.
Deja de hablar de mí.
¿Cómo están Lou Yuan y tú?
¿Cómo reaccionó?
No lo menciones.
Hoy voy a disculparme con él.
Cuando entré,
me llamó señora Dong.
Y dijo que nuestra relación era diferente.
No creo que
no parece que lo haya golpeado.
Lo más importante es que
una relación simple entre la A y la B?
Todos dicen la verdad después de beber.
¿Tú y él...?
Imposible, imposible.
Como una persona con experiencia,
perderás el destino.
Te arrepentirás.
¿Qué puedes hacer aunque te guste la Parte A?
No es una serie de ídolos.
Tú...
Concéntrate.
Te dejo.
Wu Er ha preparado dos planes esta vez.
El primer plan
Nos centramos en la ruta de moda de alta gama.
Y el público
para nada.
Los empleados de la empresa
Dejemos que recuerden nuestro eslogan.
Es que
que en cada mesa
una botella de salsa de peonía.
Entonces, el segundo plan.
El segundo plan
Vamos a seguir la ruta del público.
Hemos preparado una serie de anuncios
anuncios de lavado de cerebro.
para la transmisión viral.
para que estos jóvenes
Al pensar en este anuncio,
pienso en nuestra salsa de peonía.
Bien.
¿Terminaste?
Sí.
¿Qué opinan?
El segundo es mejor.
Bien.
Está bien.
Sigamos
el segundo plan de filmación.
Cuando el director forme un equipo,
Después de confirmarlo,
podemos confirmarlo a solas.
No tengo ningún problema.
Si no hay nada más,
Terminamos la reunión.
Bien.
Señor Cao.
Tengo algo que decirte.
Quiero los datos de dos salsas.
¿Es por la discusión entre el presidente y Lou Yuan?
Llegaste tarde.
El presidente se llevó la información.
Parece que la señora Lou lo toma en serio.
¿Te preocupas tanto por ellos?
Sí.
Esto afectará el proceso de trabajo.
¿Acaso no es por ti y Lou Yuan?
por ti y Lou Yuan?
Duerme.
¿Por qué duermes?
Yo...
Es bueno que no lo haya hecho daño.
No.
¿Le pegaste?
¿Puedo hablar contigo?
Gracias por cuidarme.
Eun le ha causado muchos problemas durante este tiempo.
Si tiene tiempo otro día,
le invito a tomar una copa.
Esto...
Decidimos pasar.
No lo menciones.
Mira al jefe Lou.
Es generoso.
Mírate.
Eun está borracho.
Y le chantajeaste su salario de medio mes.
No, al final se lo devolví.
No pedí ni un centavo.
Yo, espera.
La última vez que estaba borracha,
también te trató así.
Sí.
No solo para mí,
sino también a todos.
Ke, Chunhua.
Yo... Materia.
El señor Zhang que quemó agua caliente
La señora de limpieza está bien.
Está bien, está bien.
Todo.
Todos.
Todos
está así.
Pobre.
¡Qué pobre!
Qué pena.
La gracia después de beber demasiado
es como una bestia de inundación.
Y al día siguiente cuando se despertó,
después de despertarme.
Totalmente irresponsable
Limpio.
Totalmente irresponsable.
¿De qué están hablando?
Nada.
Te estoy elogiando.
Cao Ya.
Tengo un primo.
acaba de regresar de estudiar en Francia.
Quiere conocerte.
¿Está bien?
Sí.
Otro día, agreguemos en WeChat.
¡Qué bien!
Mi primo sigue preocupado por el frío del Sr. Cao.
y no quiere conocer a desconocidos.
¿Cómo es posible?
De hecho, tengo un alto grado de aceptación
a los nuevos amigos.
Sr. Cao.
¿Te presento uno también?
Es de nuestra empresa vecina.
Se enamoró de usted a primera vista.
¡Qué sinvergüenza!
¿Por qué tengo que unir el destino?
Bien.
Pídeles una cita.
Yo contra dos, no hay problema.
El Sr. Cao es majestuoso.
Oye,
Preséntame a la otra mitad, ¿no piensas en mí?
Señor Wang.
Mira lo que dices.
¿Necesitas que te presente?
Claro que lo necesito.
Un joven soltero como yo
Realmente necesito este tipo.
¡Qué casualidad! Gerente Wang.
Justo a tiempo.
Yo también quiero una oportunidad para salir de la compañía.
¿Qué tal
cenemos juntos este fin de semana?
Señor Wang.
Es el destino.
¿De acuerdo?
Eso es lo que quería decir.
Vamos allí a hablar con mis rodillas.
Bien.
Vamos, vamos.
Míralo.
Espera mi informe de campo de batalla.
¿A dónde vas?
Dahai.
El director del edificio ha firmado este contrato publicitario.
La filmación comenzará el próximo mes.
Así que queremos decir
si podemos
¿No te llevas bien con el presidente?
No lo sé.
Debido a la objeción del presidente,
todos los planes de promoción de salsa de oro
sobre la salsa de oro.
incluyendo su plan de fotografía publicitaria.
Pero hemos invertido
hemos invertido una parte de los fondos.
Entonces, ¿podemos
al jefe Lou?
¿No le gustas al jefe Lou?
Todos lo saben.
¿Qué?
Tu truco
no funcionará.
Tengo que encontrar una manera para que la tía Lou lo acepte.
El arroz frito está bien.
No es para ti.
Este arroz frito con huevo
tiene una misión sagrada.
¿Qué misión?
La misión de arroz frito con huevo
¿No es para mí?
Ven, ayúdame.
Es un regalo.
Un nudo.
No lo entenderías aunque te lo dijera.
De todos modos,
el arroz frito con huevo
determina la vida de Wu Er.
Que tenga éxito.
Me voy.
Bien, bien.
¿Hay algo en la olla?
Mamá.
¿Está bien esta salsa?
Bien, dame una cucharada.
Bien.
Ven.
Mamá, lo hago yo.
Te vistes tan limpio.
Tú, tú, quédate al lado.
¿Huele bien o huele así?
Todavía lo recuerdo.
Una vez cuando era niña,
mientras hacía los deberes y le hacía salsa.
¿Te dormiste?
Casi ordeno esta casa.
Tú, te dije que estudiaras mucho.
así que viniste a ayudarme.
No te ayudé.
Casi te di un poco en este patio.
¿No estás ocupado?
Pero al pensarlo,
estaba muy feliz en ese momento.
Estudió esta salsa.
Yo
al lado de nuestro puesto.
¡Qué bueno!
¿Por qué?
La vida era muy dura.
Ahora es un buen día.
Aunque es un poco amargo,
estoy muy feliz.
Mamá, lo sé.
No puede dejar la empresa
ni dejar esto.
por toda la vida.
Aunque me ha dado la empresa,
no puede evitar meterse en esto.
En realidad,
como antes.
Usted se dedica a investigar esta salsa.
Yo me encargo de venderla.
Es muy fácil, ¿verdad?
Ha venido Eun-eun.
Ven, ven, ven.
Ve a trabajar.
No, hoy no tengo nada que hacer.
Mira cómo te vistes
No eres un trabajador.
Ve a trabajar.
Gracias por ayudarme.
Ve, ve.
Me voy.
Señora, ¿no he llegado en un buen momento?
¿Por qué no es el momento?
Debería haberse ido hace mucho tiempo.
Este chico
está jugando a las cartas de afecto conmigo con dulces palabras.
¿Crees que no me di cuenta?
Ven, ven, ven.
Pruébala.
Esta salsa huele muy bien.
¿Qué te parece?
Huele muy bien.
Tengo que aguantar un poco más.
Pronto estará listo.
Siéntate ahí.
¿Necesitas mi ayuda?
No, no.
Siéntate ahí.
Bien.
Te voy a probar un poco.
Gracias, señora.
Ya voy.
Ven.
Gracias, señora.
Bollo recién cocido, gracias.
Ven.
Bien, pruébalo, entonces me lo comeré.
Come.
¿Qué tal?
Un poco de salsa.
Bollo con salsa.
El sabor del mundo
Es el sabor de mi infancia.
Cuando me gradué de la universidad,
No tenía dinero.
ni pedir comida a domicilio.
Cada año cuando mi madre viene,
me pone dos latas de salsa.
Vivo con esta salsa de pan.
Eun-eun.
¿Mi salsa huele a mamá?
Sí.
Mira lo que comes.
como cuando eras pequeña.
La primera vez que cocinaba salsa
estaba aquí.
Antes de que Zhuang fuera a la escuela secundaria,
todos vivimos en este patio.
Este lugar
también es el punto de partida de nuestra empresa.
Era la primera vez que hacía salsa.
se enfermó por Zhuang.
No podía comer nada.
Quiere comer la salsa que cocino.
Si cocino la salsa,
Él está con panecillo grande.
Cuanto más come, más rico huele.
Pero esta salsa está demasiado fresca.
No hay remedio.
Solo puedo dar un poco
a los vecinos.
No esperaba que después de comer,
vinieron a pedirme
que mi salsa era muy rica.
Luego pensé que
sería mejor abrir una tienda de salsa.
En primer lugar,
todas estas salsas.
En segundo lugar,
también puede ayudar a la familia.
Así obtendrás más ingresos.
Ya hice la salsa.
Pero...
Me da vergüenza decirlo en la calle
No me atrevo a gritar
Nadie compra a las personas que vienen y vienen.
Peonía, ¿sigues ocupada?
Guifen.
Toma una botella para comer.
No, no, no.
De todos modos, no puedo venderlo.
Toma una botella para comer.
De nada.
Déjame probarlo.
Después,
vi que los vendedores
tienen que gritar.
Yo también.
Todos, pruébenlo.
Una salsa auténtica, cinco yuanes por una botella.
Si grito, funciona.
Mi salsa de peonía
se vende cada vez más.
Ven a menudo.
Compramos más.
Jefe, ¿cómo se vende?
Ahora mi salsa
no solo es una salsa,
también
un recuerdo.
Por eso, la salsa que vendo mi peonía
nunca pasará de moda.
Ven, ven.
Jefe, dame una lata.
Gracias.
Dame dos botellas.
Come más si te gusta.
Bien.
No puedo más.
Ven, ven, ven.
Gracias, gracias.
¿Cuánto cuesta esto?
Cinco yuanes por botella.
Lo dejo aquí.
Ven.
Sí.
Jefe Lou, ¿por qué sigues aquí?
Vine en coche.
Te llevo a casa.
No hace falta, llamé un taxi.
¿Vienes conmigo?
o te llevo arriba?
Queridos oyentes,
¿no puedes encontrar la oportunidad adecuada
para confesarle tu amor?
Hoy vamos a hablar
las técnicas de confesión de los adultos.
Estás en mis ojos.
Te quiero ver todos los días
Un corazón completo
Te amo, te amo, todos los días
Tiempo de pelea
Agrega un poco de dulce.
Señor Lou, lo siento.
Siento molestarles hoy.
No pasa nada.
Aunque no vengas,
no podremos seguir hablando.
No tienes que
toda tu culpa.
En realidad, la señora Lou no lo dijo en serio.
Estoy enojada contigo.
Lo sé todo.
Y sé muy bien
qué significa esta salsa para mi madre.
En realidad, cuando mi padre estaba vivo,
a mi padre le gustaba mucho esta salsa.
Luego mi padre se fue.
Mi madre me crió sola.
Ella trabaja muy duro.
Lo sé todo.
Así que esta salsa
no solo es una lata de salsa,
sino también toda mi infancia.
Entonces...
Pero la gente no puede mirar hacia atrás.
Mi madre siempre está haciendo salsa.
Ha perdido muchas cosas.
Esta salsa la hizo realidad.
y la arrastré.
A su edad,
espero que ella pueda
vivir libremente y feliz.
en lugar de ser envuelto
en el lugar original.
Jefe Lou.
Has trabajado muy duro.
Entre nosotros dos,
No seas tan cauteloso.
Ya no estoy enojada.
Es mejor que vuelvas a ser como antes.
¿Tienes tiempo mañana?
¿Me estás invitando?
¿Es un asunto público?
o privado?
Es un asunto privado.
Tengo tiempo.
Bien.
Está mucho mejor.
Pero hay que seguir tomando esta medicina.
Vendrá a revisar periódicamente.
Doctor,
¿Hay algo más en la vida que necesite atención?
Él
es un problema psicológico.
No es que las calles de comida
no pueden ir a la calle.
Esto depende de si
si puede superarlo.
Dite a ti mismo que no son sucias
Eres...
¿Novia?
Entonces puedes ayudarlo más.
para desatarlo.
Les recetaré más medicinas.
Sigan comiendo en casa.
Bien, gracias, doctor.
Gracias, doctor.
Tomen este pedido.
Recuerda venir a la consulta el próximo miércoles.
Bien, gracias.
Gracias.
Acompáñame a ver al médico.
Después de cenar,
te acompaño al club.
No hace falta.
El coeficiente de dificultad es demasiado alto.
Me temo que no puedes aceptarlo
Y Ma Chengshu, ¿puedes hablar con normalidad?
Qué cursi.
Se me pone la piel de gallina.
Bien.
Te escucho.
Quiero comer en la calle peatonal esa noche.
Aunque hay mucha gente,
podemos encontrar
una tienda limpia.
Bien.
Vamos paso a paso.
Paso a paso.
Vamos.
¿Sigues pensando en la suspensión de la producción de salsa?
¿Por qué no?
Hemos estado juntos por más de 20 años.
No quiero separarme de ti.
Tú, solo te metes en la punta de la esquina.
La salsa nueva se desarrolló
en la salsa vieja.
Es herencia e innovación.
En esta época,
nos importa la salud, el verde y el medio ambiente.
Tenemos que avanzar con el tiempo, ¿verdad?
Tienes razón.
No puedo seguir la época.
Me preocupo por eso todo el día.
debe ser entregado a los jóvenes.
para que ese chico
entrene bien.
Tienes razón.
Te digo que
Solía venir aquí a comer.
La comida aquí es deliciosa y barata.
¿Qué quieres comer?
Hoy te invito.
Patinaje de camarones.
Yuntang.
¿Verduras?
Los platos de este restaurante son muy ricos.
Entonces pruébalo.
Vamos.
Jefe.
Ha venido Eun-eun.
Hoy quiero una comida exclusiva feliz para una persona.
Comida para una persona.
¿No comes?
Estoy a dieta.
Estoy muy gorda.
¿Para qué?
Todo está bien. No necesitas perder peso.
Jefe.
Dame un menú de dos pimientos de lujo.
De acuerdo.
Realmente no quiero comer.
Te invito.
No, ya te dije que te invitaría.
¿Cómo puedo dejar que el jefe pague?
Yo lo hago.
noventa y ocho.
Bien.
Te digo que
hay muchas tiendas aquí.
Son salsas clásicas de peonía.
¿Sí?
Mira, este es
Pero acabo de ver algunas tiendas
se han convertido en salsa de oro.
Esa también es salsa clásica de peonía.
Pero su botella está casi agotada.
Mira.
Hay tantas series de medallas de oro al lado.
Déjame probarlo. Pruébalo.
¿Qué tal?
No está mal.
Sabe bien.
Pero parece que
no tiene suficiente nutrición.
Me gustaba mucho comer esto cuando era niño.
Aunque no es nutritivo,
me parece delicioso.
Cuando era pequeña,
vi una serie de televisión.
Sí.
Un anciano está muy enfermo.
Su último deseo es comer
un wantán caliente cuando era niño.
Pero ese restaurante ha estado cerrado por mucho tiempo.
Su hijo
le encontró muchos wantán.
Hay un restaurante de tres estrellas Michelin.
¿Sí?
Pero después de comer,
después de comer.
No es ese olor.
Después trabajaron duro
finalmente encontraron al dueño de la tienda.
un tazón de wantán caliente.
Después de comer,
lloró mucho.
¿Sabes por qué este wantán
este wantán?
¿Por qué es tan especial?
¿Es porque hay alguna historia
en este wantán?
No.
La tienda de ahora
es importante el equilibrio nutricional y los alimentos verdes,
Las tiendas anteriores no importan tanto.
Hay muchos condimentos y muchos sabores.
Tiene un sabor muy fuerte.
Aunque es barato, no es saludable.
pero
Es el olor de la memoria.
La tía Lou también sabe
La nueva salsa
debe ser la tendencia del futuro.
Ella no está enredada en esta salsa.
Pero esta salsa
hay demasiados recuerdos suyos.
Como esa vieja casa.
Aunque llevo mucho tiempo sin vivir,
quiero volver y echar un vistazo.
En realidad, sé que
me has ayudado a convencer a mi madre.
Señora, entiendo cómo te sientes.
Me gustaba mucho comer cuando era niño.
El cerdo estofado que hizo mi abuelo
Ni lo menciones.
Cada vez que llega el Año Nuevo,
es una cena de Nochevieja indispensable en casa.
Aunque tiene un poco de aceite,
La carne es un poco grasosa.
y no es saludable.
Pero
ya no es
el sabor es tan importante.
Es como un recuerdo de la infancia.
Pero también entiendo muy bien
por qué ha lanzado una nueva salsa.
Porque quiere transmitir la salsa de peonía.
Señora, uso dos salsas
Arroz frito con huevo.
¿Quiere probarlo?
Sí.
Has trabajado muy duro.
Esto
Sabía que era mi salsa.
¿Verdad?
Señora, pruebe esto.
Huele bien.
Este...
es salado.
Come mientras está caliente.
Pero gracias.
Hiciste lo que no hice por mí.
Cariño.
Te llevaré a casa después de comer.
Por cierto, ¿estás libre mañana?
¿Qué pasa?
¿Es asunto público o privado?
Te recogeré después del trabajo.
¿Asunto privado?
A comer.
Mamá, has vuelto.
Aún no has descansado.
Mira.
Es para usted.
Esto se puede tener.
Hace mucho que no bebes, ¿verdad?
¿Qué tal?
No hay perlas, no hay frijoles rojos.
¿Cómo puedo beber esto?
No hay azúcar.
¡Qué mal!
Estás más sano ahora.
Bien, la próxima vez te daré un brindis de felicidad familiar.
Solo sabes
para engañarnos.
Dime, ¿qué hacemos con la empresa?
Mamá, mire esto.
Planeo desde el próximo mes
ajustar la línea de producción original de la salsa de peonía
en salsa de oro.
La estrategia de promoción también se actualiza.
Bien.
Cámbialo.
Actualicemos.
Estoy triste.
No.
No estés triste.
Mire aquí.
Esta fábrica
es la primera fábrica que colaboramos juntos.
Su tamaño es relativamente pequeño.
Originalmente estaban en la lista de rescisión del contrato.
Pero la reunión final decidió
renovar el contrato con ellos.
mantener la línea de producción original de la salsa de peonía.
la versión conmemorativa de la caja de regalo.
Para devolver a los viejos clientes.
¿La fábrica
es la fábrica de la familia de Yuan?
Sí.
La calidad está garantizada.
¿Ha subido el precio?
Claro que no.
Bien.
Te dejo la empresa.
En el futuro,
No necesitas preguntarme
no tienes que preguntarme.
Tú decides.
Nuestra empresa
es hora de mejorar.
Mamá.
No se preocupe.
Deja la empresa a mi hijo.
No hay problema.
Estos son solo un plan a corto plazo.
y un plan a largo plazo.
¿Qué plan?
¿Recuerdas
que te mencioné antes?
Espera nuestra nueva salsa.
en el mercado.
Cuando el flujo de efectivo es estable,
Quiero poner el concepto de comida
el programa.
¿Qué comida?
No seas tonta.
¿Solo vas a invertir?
Claro que no.
También le dije que era un plan a largo plazo.
Si hay algo que no pueda hacer en el futuro,
No lo entiendo.
le consultaré a primera hora.
Por supuesto.
Los jóvenes como ustedes
cuando están entusiasmados,
pienso que las preguntas son muy unilaterales.
Es fácil idealizarlo.
Te ayudo en el momento crítico.
Bien.
Ven.
Acabas de decir que no te importa.
Quiero decir que en el momento crítico,
te daré algunas sugerencias.
¿Está bien?
Sí, tiene razón.
¿Cómo está tu hombro?
Adelante.
El informe de análisis que quieres
Bien.
Ponlo en la mesa.
¿Qué pasa?
¿Tienes una cita?
Tengo una cita esta noche.
¿Con quién?
Adivina.
Sí.
Me entiendes.
Por cierto,
¿Qué te parece esta bufanda?
¿No es bonita?
Muy bien.
Está bien.
No.
Parece que ella no te golpeó.
Al contrario, te hizo entender.
Se escapó.
¿Por qué me pegó?
No te golpeó.
¿Por qué me golpeó?
Te recogeré a las siete de la noche.
No lo olvides.
Claro que no.
Recuerdo todo lo que dijiste.
También espero verte.
Un día sin verte es como tres años.
Te esperaré abajo
esperándote abajo.
Bien.
Ke.
Tengo una nueva forma de ganar dinero.
¿Qué manera?
La salsa de peonía
está a punto de terminar la producción, ¿no?
Seguro que a alguien le gusta esta salsa.
Por eso,
lo guardaremos.
y luego lo venderemos a un precio alto.
Eun es muy inteligente.
¿Cuánto?
Este número.
Te escucho.
Está bien.
Tengo algo que hacer.
Me voy temprano. Adiós.
Buena idea.
Aún no es la hora de salir del trabajo.
¿Por qué te vas?
¿Qué pasa?
Tienes muchas preguntas.
Pregunta, pregunta.
No entiendes el mundo de los jóvenes.
A trabajar.
No lo entiendo.
Solo tengo algo que hacer.
Por aquí.
Jefe Lou.
¿Dónde estamos?
Lo sabrás pronto.
Hace mucho frío.
¿Por qué llevas tan poco?
Recuerdo que dijiste que
lo que más te gusta es ver los fuegos artificiales en el día nevado.
Mira.
Sí.
En realidad, lo que pasó esa noche
hubo un malentendido.
No me golpeaste.
sino que me pusiste un sello.
Se acabó.
Ya me acuerdo.
Sí.
Sé mi novia.
¿Estás bien?
¿Qué? Estoy bien.
¿Me refiero a mí?
Me refiero a un amigo mío.
¿Tu amiga? ¿Tu amiga?
¿Por qué saliste hoy?
Después de todo el tiempo, me siento frustrada.
Tu amigo
Tu amigo está frustrado.
Brindemos por tu amigo.
Venga.
Salud.
¿Qué debo hacer para que funcione?
Dime.
El ambiente de amor ha llegado hasta aquí.
¿Por qué ella no puede hacer cosas tan complicadas?
A veces
no puedo.
Déjame hacerte unas preguntas.
Dime la verdad.
¿No soy lo suficientemente activa?
No.
¿No soy lo suficientemente bueno?
Esto...
No lo sé.
¿Qué puedes saber?
Te llamé
para que me des un consejo.
No puedo decir nada.
Como dice el refrán,
Esta mujer teme a los lobos.
Tú, tú la molestas.
para lanzar tu fuerte ataque.
Enamorado.
¿Lo has probado?
Sí.
¿Cómo está la situación?
Es inútil.
Pero esto
Tiene pareja.
Ella siempre responde a sus necesidades en el trabajo.
No permites que la gente
ser un poco caprichoso.
Esta chica
no se lleva bien contigo.
Si ella dice que no, es bueno.
Ella dijo que no lo quería.
¿Qué te rechazó?
Te está poniendo a prueba.
Tienes que molestarla.
De todos modos, solo recuerdas dos palabras.
Enamorado.
Dije que no.
Por supuesto que no.
No se trata de ser reservado.
El director Lou es mi parte A.
No puedo salir con la Parte A.
Deja el trabajo.
En cuanto a la apariencia, la familia, el carácter,
Ni siquiera puedes encontrar el segundo con la lámpara de iluminación.
Antes dudabas,
Pero te confesó su amor.
¿De qué te preocupas?
Solo te pregunto
¿Te gusta?
Sí.
Bueno.
Llámalo ahora.
y dile que me arrepiento.
Me gustas.
Me dio una patada en la cabeza.
Sí, me dio una patada en la cabeza.
Pero,
lo más importante del código de la Parte B es
no te enamores de tu parte A.
No me importan esas reglas.
Solo sé que
estás huyendo de tus sentimientos.
Te he visto arrodillarte con tantas partes.
como si fueras omnipotente.
¿Puedes mostrarlo frente a Lou Yuan?
No.
Porque lo tienes en tu corazón.
Quieres mantener
como las chicas.
frente a él,
Piénsalo bien.
Voy a hacer una llamada.
¿Qué tal si renuncio?
No, no, no.
El trabajo es lo más importante.
¡Qué molestia!
Entre nosotros dos,
No seas tan cauteloso.
Ya no estoy enojada.
Es mejor que vuelvas a ser como antes.
¿Tienes tiempo mañana?
¿Me estás invitando?
¿Es un asunto público?
o privado?
Es un asunto privado.
Tengo tiempo.
Recuerdo que dijiste que
lo que más te gusta es ver los fuegos artificiales en el día nevado.
Sí.
Sé mi novia.
El sello también está cubierto.
Edificio pequeño
De ahora en adelante serás mío.
Si ella dice que no, es bueno.
Ella dijo que no lo quería.
¿Qué te rechazó?
Te está poniendo a prueba.
No, ¿por qué me rechazó?
¿Por qué me rechazó?
¿Rechazarme?